Software de Gestão de Inventário e Cadeia de Suprimentos: Ferramentas para o gerenciamento eficiente de estoques, controle de produção e logística.

Requisitos de Funcionalidade

- A aplicação deve contar com as seguintes funcionalidades:
    - Cadastrar um novo cliente com todas as particularidades que o ramo de atuação exigir;
    - Listar todos os clientes de forma ordenada (numérica ou alfabética) a ser escolhida pelo operador;
    - Consultar um cliente a partir do CPF cadastrado, listando todas suas informações, e sendo obrigatória a validação do CPF no momento do cadastro;
    - Desativar um cliente;
    - Excluir um cliente;
    - Vender um serviço / realizar um pedido (a depender do tema abordado);
    - Sair;

Regras de Desenvolvimento

- A aplicação deve contar com os seguintes requisitos não funcionais:
    ✅ A implementação de todo o projeto deve ser feita em linguagem C; 
    - Todos os clientes / transações / serviços devem ser armazenados dentro de um arquivo do tipo `.txt`;
    ✅ O aplicativo deverá conter seu menu principal para a seleção das funcionalidades;
    ✅ Cada menu deve ser impresso a partir de uma subrotina independente;
    - Toda a comunicação entre as subrotinas e o programa principal deverá ser via parâmetro (por valor ou referência). Somente as estruturas (struct), os protótipos das subrotinas podem ser declaradas fora da função `main` ou de outra subrotina. Naturalmente as bibliotecas e constantes (com `#define`) sempre são declaradas no início do programa antes da função `main`;
    - Todas as estruturas devem ser alocadas dinamicamente, assim como qualquer vetor ou matriz de tipagem normal;
    - Os métodos de busca e ordenação devem ser desenvolvidos dentro da aplicação;
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Menu seleciona estoque ou cliente
    1. Menu Cliente
        Cadastro de cliente (Nome, CPF, Telefone, Email, Endereco);
        Consultar cliente (informações cadastradas + produtos comprados (qual produto, quantidade e valor gasto));
        Excluir cliente (busca por cpf, opcao de confirmar ou cancelar)
        Compra de produtos (Pede o cliente que vai realizar a compra e valida o cadastro com CPF>> Pede o produto/codigo do produto >> Pede a quantidade >> mostra o valor a ser gasto >> confirma/cancela >> atualiza o estoque)
        Sair

    2. Menu estoque
        Cadastro de produtos (Nome, codigo, qtd, preco de custo e de venda)
        Excluir produto (busca por codigo, opcao de confirmar ou cancelar)
        Inserir no estoque
        Vizualização do estoque 
            -Por produto: nome, codigo, qtd em estoque e vendida, valor de custo e venda, valor total vendido e lucro;
            -Total: qtd de cada produto disponivel, valor total vendido e valor total de lucro
        Sair